Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
anak perempuan
ibu
Ayah awak sudah gila.
Dia sebenarnya nak bunuh awak.
Kita tidak boleh hanya duduk dan mengambil ini.
Kami mesti mencari jalan untuk anda melarikan diri.
Dia mempunyai mata-mata di mana-mana di dalam rumah.
Terdapat pengawal di pintu bandar juga.
Saya tidak boleh lari.
Pada waktu malam, di Yamen,
mereka mengambil mayat banduan yang mati
keluar untuk dikebumikan.
Apabila tiba masanya,
sembunyikan diri anda di dalam keranda.
Apabila mereka berada di luar bandar,
Qin Yu akan datang untuk menyelamatkan kamu.
Kemudian kamu berdua boleh lari jauh bersama-sama.
ibu
Awak merestui saya dan Abang Qin sekarang?
Anak bodoh.
Lagipun saya masih ibu awak.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak, tidak boleh.
ibu
Jika awak lepaskan saya,
Ayah tidak akan melepaskan kamu.
Ia akan baik-baik saja.
jangan risau.
ibu
Saya akan pergi sekarang.
Anda mesti kekal selamat.
Qin Yu, jika kamu tidak datang segera,
Saya akan sesak nafas dalam keranda ini.
ibu
Saya masih tidak dapat membiasakan diri dengan mimpi buruk ini.
Terdapat terlalu sedikit maklumat dalam mimpi ini.
Saya tidak dapat melihat apa-apa daripadanya.
Adakah seseorang bernama Qin Yu dalam mimpi itu?
awak kenal dia?
Saya tidak pasti.
Terdahulu, Permaisuri Janda memerintahkan Mahkamah Dalam
untuk menangkap pengikut puak Reformis.
Salah seorang daripada mereka
dikenali sebagai pejuang terkemuka di Qilu,
bernama Qin Yu.
Tetapi saya tidak pasti sama ada ia adalah orang yang sama.
Nama dan tempat memang sepadan.
Bagaimanapun,
kita kena cari si mati ni dulu.
Puan Gu
Qin Yu ini—
mari kita bincang lebih lanjut selepas itu.
Kenapa tiada sesiapa di sini?
Bau ini...
Saya mendengar bahawa Wu Ma meninggal secara misteri.
Pengurus Liu
Adakah Puan benar-benar dirasuk?
Jangan cakap kosong.
Perhatikan apa yang anda katakan.
ya.
Adakah mereka berdua sudah sampai?
Adakah anda imam pengusir setan?
Akhirnya, anda di sini.
Jom bersama kami cepat.
Cikgu
Para imam telah tiba.
Jangan datang lebih dekat!
Saya rasa dia benar-benar dirasuk.
Apa yang berlaku?
Bukankah Puan Gu meninggal dunia?
Bagaimana dia masih hidup?
Dan sekarang dia juga dirasuk.
Kekal balik!
Jika dia dirasuk,
adakah Puan mengalami sesuatu yang luar biasa sebelum ini?
Itu bukan untuk anda bertanya.
Saya panggil awak ke sini
hanya untuk melakukan ritual.
Kita perlu tahu apakah jenis roh jahat itu.
Jadi kita boleh melakukan ritual yang betul.
Beberapa hari lepas,
dalam perjalanan pulang dari menziarahi sanak saudara,
Puan terjumpa sesuatu yang pelik.
Masa tu dah lewat malam.
Mengapa ada orang yang melancong kemudian?
Keempat orang itu kelihatan pelik.
Jangan risau, Puan.
Empat tokoh bangsawan berbaju hitam memimpin.
Ia adalah tanda keselamatan dan kestabilan.
Berhenti merenung, mari cepat.
Puan
Rasa macam kita tekan sesuatu.
dengan cepat,
mari kita pergi dari sini.
ya.
Jangan risau, Puan.
Kami telah berlari setakat ini.
Kita sepatutnya jauh daripada perkara jahat itu sekarang.
Kereta itu tidak bergerak langsung.
Ia hanya duduk di sana, digoncang oleh benda-benda kotor itu.
Selepas pulang,
semua orang yang mengembara bersamanya mati secara tiba-tiba.
Puan akhirnya jadi begini juga.
Begitu banyak perkara jahat telah berlaku.
Semua orang ketakutan.
Itulah sebabnya kami meminta anda melakukan ritual.
Untuk menghalau roh jahat.
Untuk menenangkan ketakutan orang ramai.
Selain mereka yang mengembara bersamanya,
adakah semua orang di dalam rumah baik-baik saja?
Tidak, tiada orang lain.
Kami telah menerangkan segala-galanya kepada anda.
Sila mulakan ritual sekarang.
Pengurus Liu, Pengurus Liu!
Ada kesilapan.
Mereka berdua adalah imam yang kami jemput.
Siapa awak sebenarnya?
Mengapa kamu berpura-pura menjadi imam?
Kami tidak pernah sekali
mengaku sebagai imam.
Beraninya awak!
Jangan marah, Cikgu Gu.
Ini semua salah faham.
Kami tidak tahu ada masalah di sini.
Kami telah diamanahkan oleh seseorang
untuk mencari Puan Gu dan Puan Shuyin.
Diamanahkan oleh seseorang?
Cikgu Gu, adakah anda ingat Qin Yu?
Qin Yu?
Bukankah dia seorang pemberontak?
Dia telah lama meninggal dunia.
awak—
Siapa awak sebenarnya?
Menantu saya ialah Komander dalam Tentera Beiyang.
Anda mesti mempunyai saraf keluli
menimbulkan kekacauan di rumah kami.
Keluar, sekarang!
Atau anda akan menyesal!
betul!
Jadi Gu Shuyin berkahwin dengan lelaki ini.
Lampu Tujuh Bintang merakam impian mereka yang mati.
Adakah itu bermakna Puan Gu belum mati lagi?
Sesungguhnya.
Saya pernah mengalami ini sekali sebelum ini.
Saya mengikuti petunjuk mimpi itu,
dan mendapati orang itu masih hidup.
bangun.
Tetapi Puan Gu jelas tidak begitu.
Semasa anda berada di kediaman Gu,
adakah anda perasan bau kemenyan yang pelik?
Ia diperbuat daripada lengkuas, cogongrass
dan magnolia.
Kemenyan tu diadun khas.
Ia membersihkan udara dan menghilangkan bau.
Ia biasanya digunakan di dalam keranda.
Adakah anda berkata
Puan Gu sudah mati?
Tetapi Gu Songbai merahsiakan kematiannya.
Dia juga menyebarkan cerita hantu di luar.
Dia menggunakan cerita roh untuk menyembunyikan kebenaran.
Itu hanya bermaksud satu perkara.
Kematian Puan Gu
adalah mencurigakan.
Jika itu benar-benar berlaku,
kemudian di kediaman Gu,
tiada cara untuk mencari petunjuk tentang dia.
Nasib baik,
impiannya mempunyai dua tokoh penting.
Gu Shuyin dan Qin Yu.
Saya akan minta Yiru melihatnya dengan segera.
Seperti yang dijangka,
Yiru mendapat tahu
Qin Yu pernah menjadi konstabel bandar.
Lima belas tahun lalu, dia berkhidmat empat tahun
kerana mencuri.
Kemudian, dia dibebaskan dalam pengampunan am.
Dia dilepaskan keluar.
Selepas itu,
dia bekerja dengan puak Reformis,
dan diburu oleh mahkamah.
Dalam mimpi,
Gu Shuyin jelas mempunyai perasaan terhadap Qin Yu.
Tetapi Cikgu Gu mahu memecahkan mereka.
Puan Gu mahu mereka bersama.
Tetapi keadaan sekarang,
lima belas tahun yang lalu,
Gu Shuyin telah pun berkahwin
bangsawan tempatan, keluarga Yang.
Suaminya, Yang Kaizhi
ialah seorang Komander dalam Tentera Beiyang.
Dia pegawai peringkat ketiga.
Di kawasan ini, jika dia menghentakkan kakinya,
semua orang menggeletar tiga kali.
Tidak kira apa,
Ketaksuban Puan Gu
jelas terikat dengan kedua-duanya.
Mari kita tanya Gu Shuyin untuk jawapan dahulu.
Cepat duduk.
Dia isteri seorang pegawai peringkat ketiga.
Jangan sakiti hati dia.
Itu sempurna.
saya dengar
mereka berdua sedang makan di Yurui Pavilion hari ini.
Perhatikan isyarat saya dan ikuti petunjuk saya.
Baiklah.
Baik awak mahupun Yiru tidak mudah dikendalikan.
Setiap kali saya menggunakan mata-mata itu,
Saya perlu berjaga-jaga.
Dia sentiasa cuba mendapatkan intel daripada saya.
Yiru sebenarnya di pihak mana?
Daripada apa yang saya lihat dalam perjalanan ini,
dia dah rajin dengan awak.
Saya tidak dapat melihat sebarang petunjuk.
Saya benar-benar tidak tahu.
Modal adalah kucar-kacir.
Mata-mata memerhati mata-mata lain.
Ejen bertindan pada ejen.
Tetapi,
jika anda bertanya kepada saya,
dia bersama orang Putera Ning.
Kerana hanya dia sahaja yang bergantung dan takut
kepada Janda Permaisuri.
Dia bergantung padanya, tetapi berhati-hati terhadapnya.
satu...
Sepanjang perjalanan,
Saya telah menerima banyak bantuan daripada anda.
Bukan apa, sungguh.
Sejujurnya, tidak mengapa
mengapa anda memilih untuk mengikuti saya,
anda tidak perlu terperangkap dalam kekacauan ini.
Tetapi,
Saya tidak mahu awak pergi sekarang.
Bukan hanya kerana
bintang ketujuh Big Dipper
tidak lama lagi akan menyala,
tetapi juga kerana orang yang saya cari.
Kebenaran dari sepuluh tahun yang lalu
mungkin tidak lama lagi akan terungkap.
Jadi,
Saya perlukan awak sekarang.
Dia Fuyi,
jangan risau.
Saya, Bai Yintu, sentiasa menjaga kata-kata saya.
Jika saya katakan saya akan melindungi awak,
Saya pasti akan melindungi anda.
Saya tidak takut sebarang bahaya.
Letakkan pada tab saya.
Anggaplah ia sebagai hutang saya dengan awak.
Saya akan membalas anda, tidak kira apa.
Awak tak ada hutang dengan saya.
Orang-orang di bawah ini
tidak dapat mengenali kehebatan.
Putera, tolong maafkan mereka.
Tak payah cakap macam tu.
Lagipun semua orang tahu
Tentera Beiyang semakin meningkat hari ini.
Saya hanya Putera masa lapang.
Saya tidak boleh dibandingkan dengan prestij Komander Yang.
Putera,
awak terlalu menyanjung saya.
Saya hanya bergurau.
Panglima Yang,
tolong jangan ambil serius.
Sebenarnya, saya datang kali ini
bagi pihak Permaisuri Janda.
Saya sedang menjejaki penjenayah yang dikehendaki.
Dan orang ini
mempunyai hubungan dengan keluarga isteri anda, kediaman Gu.
Jadi saya datang jumpa isteri awak.
Untuk bertanya tentang perkara lama.
saya...
Saya telah berkahwin selama lima belas tahun.
Saya takut saya tidak tahu banyak tentang masa lalu keluarga saya.
Oleh kerana ia untuk Janda Permaisuri,
kami akan bekerjasama pasti.
Nama orang ini ialah Qin Yu.
Dia seorang konstabel bandar.
Puan ingat dia?
Saya tidak ingat.
Jika dia benar-benar mempunyai hubungan dengan keluarga Gu,
Putera, anda boleh bertanya kepada ibu bapa saya.
Berdasarkan reaksinya,
Qin Yu
ialah Qin Yu daripada puak Reformis.
Itu dia.
Setahu saya,
Mahkamah Dalam pernah memburunya kerana menyertai Reformis.
Tetapi selepas ribut berlalu,
perkara itu hilang.
Saya tertanya-tanya, Putera,
kenapa awak cari dia sekarang?
Jadi nampaknya
Komander Yang dan Qin Yu dekat.
Lebih daripada sekadar dekat.
Qin Yu memberi saya kebaikan.
Bertahun-tahun yang lalu,
Saya dalam bahaya semasa bertugas.
Qin Yu mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya.
Bila kali terakhir awak jumpa dia?
Lebih kurang setahun yang lalu.
Apa yang berlaku di sini?
Tiada idea.
Tetapi saya boleh pastikan satu perkara.
Orang ini
bukan Gu Shuyin.
apa?